<table><tbody><tr><td><p style="text-align:center;"><strong>Texte clé en main pour aborder les sanctions</strong></p><p style="text-align:left;"><em>Ce texte contient les éléments essentiels à transmettre. Vous pouvez le lire tel quel ou le reformuler avec vos propres mots.</em></p><p>Nous venons de voir ensemble les engagements que nous avons l’un envers l’autre.</p><p>Pour votre parfaite information sachez que <strong>le non-respect de vos engagements peut donner lieu à des sanctions pouvant aller de l’action de remobilisation jusqu’à une radiation de 4 mois</strong> selon le manquement et/ou sa récurrence.</p><p>Deux grands types de situations peuvent donner lieu à sanction :</p><ul><li>Le non-respect des engagements ou actions inscrits dans votre contrat d’engagement,</li><li>L’absence non justifiée à un rendez-vous ou à une prestation.</li></ul><p>(Pour les DE ayant une ORE) Nous avons défini ensemble une Offre Raisonnable d’Emploi. Vous devez accepter toute offre répondant aux critères définis. Si vous refusez à 2 reprises une ORE, vous risquez des sanctions pouvant aller jusqu’à la radiation.</p><p>Le constat d’un manquement aux obligations peut se faire <strong>au fil de l’eau dans le cadre de l’accompagnement ou lors d’un contrôle aléatoire</strong> par notre plateforme de contrôle de recherche d’emploi.</p><p></p><p>C’est pourquoi il est important que nous puissions<strong> tracer vos actions</strong> <strong>et que vous m’informiez</strong> des évolutions de votre situation et/ou de tout empêchement sur des démarches prévues ensemble.</p><p></p><p>C’est dans cette optique de <strong>partage</strong> et de <strong>transparence</strong> que nous signons ce jour le contrat d’engagement. Il va nous permettre, d’une part, de partager une feuille de route de votre parcours de retour à l’emploi et d’autre part, de poser un cadre clair et sécurisé afin de développer une <strong>relation de confiance</strong>.</p></td></tr></tbody></table>
